دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
"سر الفتيات"
(الحلقة الأولى)
اسمي شو جينغشي.
أنا مدير الموارد البشرية لشركة Fortune 500.
راتبي السنوي هو 500000.
غدا 8 مارس هو يوم المرأة.
جميع زميلات العمل لديهن يوم إجازة.
شكرًا لك.
هذا هو حلمي.
ولكن الواقع قاسي.
هذه المرة الثالثة يا رئيس.
كيف يمكنني أن أتناول الطعام بدون عيدان تناول الطعام؟
من قال لك أنني عندما أطلب
البيلاف سآكله بيدي؟
في المرة القادمة إذا لم تعطيني عيدان تناول الطعام،
سأقوم بتقديم شكوى ضدك.
أخت شان، لقد عدت.
نعم
لقد عدت بالأمس.
جلبت لك التخصصات المحلية.
شكرا لك، أخت شان
سمعت أنك في إجازة.
ذهبت لإجراء
فحص جسدي أمس.
هل كنت أعاني من
آلام مستمرة في المعدة مؤخرًا؟
ستنتهي صلاحية المزايا التي تقدمها الشركة لموظفيها
إذا لم أستخدمها هذا العام.
كم مرة قلت لك؟
لا تأكل طعامًا جاهزًا من مكان صغير كهذا.
حتى لو قمت بتوفير المال،
لا ينبغي عليك توفير المال في الوجبات.
إما أن تأكل
المعكرونة الفورية أو أشياء من هذا القبيل.
فهمتها.
لقد طلب مني المدير أن أطلب منك رؤيته
بعد الانتهاء من تناول الطعام.
ماذا جرى؟
لقد فقدت الشركة عميلاً رئيسيًا مؤخرًا.
لابد أن يكون الرئيس في مزاج سيء.
احرص.
جينغ شي.
دعني أكون صريحا معك.
تواجه عمليات الشركة بعض المشاكل.
علينا أن نطرد الموظفين.
في الأصل، كان بإمكاني أن
أطلب من قسم الموارد البشرية أن يتحدث معك.
ولكنني أعتقد.
لا أزال بحاجة إلى التحدث معك شخصيًا.
ماذا تقصد؟
أنت سوف تطردني.
هل المشكلة في أن عمليات الشركة
لا تنعكس بشكل جيد عليك؟
بخلاف إظهار أنك
الرئيس كل يوم، ما الذي يمكنك فعله أيضًا؟
أنت تطلب حوالي 800 طلبًا يوميًا.
تغير رأيك كل دقيقة.
هل تعرف حقا ماذا
تريد بنفسك؟
طردني؟
كما لو أن طرد شخص مثلي يتقاضى
الحد الأدنى من الأجر من شأنه أن يجعل شركتك "تطير".
دعني أخبرك.
الخنازير لن تطير أبدًا.
ربما فكر الجميع في
سيناريو مهاجمة رئيسك في العمل.
وأنا أيضا فعلت ذلك.
أفهم.
شكرا لك يا رئيس.
أنا بالفعل سيئ الحظ.
هل يمكن أن أكون أكثر سوء حظا؟
لكن الحقائق تقول لي.
انا حقا استطيع.
مرحبًا.
مرحباً، هل لديك حجز؟
نعم.
اسمي شو جينغشي.
الأرقام الأربعة الأخيرة من رقمي هي 9377.
حسنًا، انتظر لحظة.
لقد قمت بحجز غرفة بسرير كبير لمدة 7 أيام.
يرجى وضع
بطاقة الهوية الخاصة بك هنا للتسجيل.
آسف
انا مسافر.
ثم فقدت هاتفي
المحمول وبطاقة هويتي عن طريق الخطأ.
لذا...؟
فهل بإمكانك أن تجعل استثناءً؟
دعني أتحقق أولاً.
آسف.
وفقًا للوائح،
يجب على الضيوف إحضار بطاقة الهوية الخاصة بهم لتسجيل الوصول.
يمكنك تسجيل الدخول فقط بعد التسجيل.
إذا لم يكن لديك بطاقة هوية.
ليس لدي طريقة للتحقق من هويتك
أنا أعرف.
ولكنني قلت لك للتو.
اسمي شو جينغشي
وأخبرتك أيضًا بالرقم الأخير من
رقم هاتفي المحمول.
لقد قمت بفحصه أيضًا
لقد قمت بحجز غرفة لمدة 7 أيام، أليس كذلك؟
نعم ولكن لا أستطيع إدخال المعلومات.
آسف
أعترف أن ذلك كان بسبب إهمالي.
ولكن هل بإمكانك
أن تجعل استثناءً هذه المرة؟
أخت.
أخت شان.
إذا كنت في عجلة من أمرك، يمكنك
الذهاب إلى مركز الشرطة.
يمكنهم الحصول على هوية مؤقتة لك.
[ثم] يمكنني تسجيلك.
ثم سأضع أمتعتي هنا أولاً.
انتظر دقيقة.
أرى أنك
قمت للتو بحجز غرفة.
لم تدفع ثمن الغرفة.
هل أنت متأكد أنك تريد البقاء؟
إذا قمت بذلك، يرجى دفع ثمن الغرفة.
الإجمالي هو 1806 يوان.
ولكنني فقدت محفظتي.
هل يمكنني استعارة هاتفك؟
سأتصل بهاتفي لمعرفة
ما إذا كان أي شخص قد التقطه.
ماذا تفعل؟
ما الأمر مع هذا المظهر؟
أنا لست كاذبا.
الرقم الموجود اعلاه هو رقم هاتفي.
الذي في الأسفل.
إنها ملكي.
إنه رقم هاتف أمي.
ماذا تفعل؟
هل يمكنك الاتصال بي؟
مرحبًا، الرقم الذي طلبته مغلق.
تم إيقاف تشغيله.
ثم اتصل بأمي.
اطلب منها أن تدفع ثمن الغرفة.
نظرًا لأنك تساعد، فمن
الأفضل أن تفعل ذلك حتى النهاية.
مرحبًا.
هذا هو تايم إن.
ابنتك، شو جينغشي.
لقد حجزت غرفة هنا.
لكنها فقدت بطاقة هويتها وهاتفها المحمول.
يجب عليك دفع ثمن الغرفة.
المجموع هو 1800.
ما هو نوع المحتال الذي يمارس التسويق عبر الهاتف؟
محاولة خداع سيدة عجوز للحصول على المال.
لا يا عمتي.
أنا لست كاذبا.
اسم ابنتك هو Xu Jingxi، أليس كذلك؟
لا
ليس لدي ابنة.
ابنتي ماتت.
انتظري يا عمتي.
يشنق.
آسف.
لقد تشاجرت مع
أمي عندما خرجت.
حجة كبيرة.
لا أخاف أن أخبرك
الآن أن الأمر قد وصل إلى هذا الحد.
أنا مريض.
مرض عضال.
مرض غير قابل للشفاء.
انا سأموت.
هل يمكنك مساعدتي؟
تخرج وتسافر.
لقد كان لديك جدال مع والدتك.
لقد فقدت بطاقة هويتك.
وفقدت هاتفك المحمول أيضًا.
وأنت مريض.
أنت لا تصدق ذلك.
ثم.
إذن دعني أستعير هاتفك.
اسمح لي بتسجيل الدخول إلى WeChat أو Alipay الخاص بي
سأقوم بتحويل رسوم الغرفة إليك.
كيف يمكنك الحصول على
رمز التحقق إذا لم يكن لديك هاتف محمول؟
سأذهب إلى شركة الاتصالات الخاصة بي لتقديم طلب للحصول على واحدة.
كيف ستحصل على بطاقة الهاتف
إذا لم يكن لديك بطاقة الهوية الخاصة بك؟
حلقة مغلقة مثالية.
شكرًا لك.
أثناء إدارة هذا العمل، رأيت
العديد من أنواع الأشخاص المختلفة.
أشخاص مثلك يقولون أنهم لا يملكون المال.
الكثير من الناس يريدون
الغش في الطعام والشراب.
ولكنك مثابر.
لقد انتظرت حتى الآن.
أنا لست كاذبا.
عندما كنت أساعد فتاة أخرى،
لقد فقدت بطاقة هويتي ومحفظتي عن طريق الخطأ.
لن يقول الكاذبون أبدًا أنهم كاذبون.
اه، دعها تذهب.
لا يهم إن كنت كاذبا أم لا.
هنا 100 يوان لك.
خذها لشراء بعض الطعام.
إنه الظلام.
أنا لست كاذبا.
يمكنك سدادها لاحقًا إذا
كان لديك المال.
سأسددها.
هل تريد أن تكون موظفا هنا؟
مائة يوان في اليوم،
بما في ذلك الطعام والإقامة